Шаблон тестирования личного кабинета пользователя
1. Проверка регистрации пользователя
Название	Проверка регистрации пользователя
Условие	Пользователь может зарегистрироваться с использованием электронной почты, никнейма и пароля
Шаг	Ожидаемый результат
Ввод данных (почта, никнейм, пароль)	Регистрация успешна, сообщение об успешной регистрации

2. Проверка входа в личный кабинет
Название	Проверка входа в личный кабинет
Условие	При корректном вводе логина и пароля, пользователь входит в личный кабинет
Шаг	Ожидаемый результат
Ввод правильных данных (логин и пароль)	Пользователь успешно входит в свой аккаунт, перенаправление на домашнюю страницу

3. Проверка редактирования профиля
Название	Проверка редактирования профиля пользователя
Условие	Пользователь может редактировать свой профиль (сменить аватар, изменить данные)
Шаг	Ожидаемый результат
Загрузка новой фотографии на аватар	Фотография успешно загружается и отображается
Изменение никнейма и данных	Измененные данные сохраняются и отображаются

4. Проверка сохранения данных пользователя
Название	Проверка сохранения данных пользователя
Условие	Пользователь может сохранять свои предпочтения и историю действий
Шаг	Ожидаемый результат
Сохранение истории маршрутов	История сохраняется и отображается в разделе "Избранное"

5. Возможные ошибки при тестировании
Ошибка при регистрации:

Пожилые или некорректные данные (например, почта без @).

Отсутствие подтверждения почты.

Ошибка валидации пароля (например, не удовлетворяет минимальным требованиям по длине).

Ошибка при входе в личный кабинет:

Неверный пароль или логин.

Отсутствие правильной обработки ошибок при неправильном вводе данных.

Ошибка авторизации (например, редирект на несуществующую страницу).

Ошибка при редактировании профиля:

Не сохраняются изменения, сделанные в профиле.

Проблемы с загрузкой аватара (неправильный формат изображения, размер, или проблема с сервером).

Невозможность изменения никнейма (например, из-за наличия запрещённых символов или уже занятых никнеймов).

Ошибка при сохранении данных:

Данные не сохраняются в базе данных (например, ошибка соединения с сервером).

Некорректное отображение сохранённых маршрутов или информации.

Отчёт разработчику:
После тестирования можно составить отчёт с выводами и проблемами, которые были обнаружены. Например:

Проблемы: Несоответствие фактических результатов ожидаемым (например, не сохраняются изменения профиля).

Решение: Устранить ошибку валидации данных или улучшить работу с базой данных.
